Repository: druidwang/kssp
Catalog: src/Globalization/ORD/OrderMaster.*.resx
Languages: zh_cn

# Errors_BomInActive
source: Can't create order line, bom code {0} is inactive.
zh_cn: 不能创建订单明细行，Bom{0}状态无效。

# Errors_ItemInActive
source: Can't create order line, material {0} is inactive.
zh_cn: 不能创建订单明细行，零件{0}状态无效。

# Errors_ItemIsVirtual
source: Can't create order line, material {0} is virtual.
zh_cn: 不能创建订单明细行，零件{0}是虚零件。

# Errors_ItemNotCustomerGoods
source: Can't create customer goods order line, material {0} is not for customer goods.
zh_cn: 不能创建客供品订单明细行，零件{0}不是客供品。

# Errors_ItemNotManufacture
source: Can't create work order line, material {0} is not for production.
zh_cn: 不能创建生产订单明细行，零件{0}不是制造件。

# Errors_ItemNotPurchase
source: Can't create purchase order line, material {0} is not for purchase.
zh_cn: 不能创建采购订单明细行，零件{0}不是采购件。

# Errors_ItemNotSales
source: Can't create sales order line, material {0} is not for sales.
zh_cn: 不能创建销售订单明细行，零件{0}不是销售件。

# Errors_ItemNotSubContract
source: Can't create subcontract order line, material {0} is not for subcontract.
zh_cn: 不能创建委外订单明细行，零件{0}不是委外加工件。

# Errors_OrderBomDetailIsEmpty
source: Bom detail can not be empty for order line {0}.
zh_cn: 零件{0}的Bom明细为空。

# Errors_OrderDetailIsEmpty
source: Order line can not be empty.
zh_cn: 订单明细不能为空。

# Errors_OrderQtyNotFulfillUnitCount
source: Order qty of material {0} is not fulfill unit count {1}.
zh_cn: 零件{0}的订单数量不是包装数{1}的整数倍。

# Errors_RoutingInActive
source: Can't create order line, routing {0} is inactive.
zh_cn: 不能创建订单明细行，工艺流程{0}状态无效。

# Errors_ScanInActive
source: Can't create order line, scan code {0} is inactive.
zh_cn: 不能创建订单明细行，防错代码{0}状态无效。

# Errors_StatusErrorWhenAddOrderBinding
source: Can not add order binding for order {0} which status is {1}.
zh_cn: 状态为{1}的订单{0}不能添加订单绑定。

# Errors_StatusErrorWhenAddOrderBomDetail
source: Can not add order bom detail for order {0} which status is {1}.
zh_cn: 状态为{1}的订单{0}不能添加Bom明细。

# Errors_StatusErrorWhenAddOrderDetail
source: Can not add order line for order {0} which status is {1}.
zh_cn: 状态为{1}的订单{0}不能添加订单明细。

# Errors_StatusErrorWhenAddOrderOperation
source: Can not delete operation for order {0} which status is {1}.
zh_cn: 状态为{1}的订单{0}不能添加工序。

# Errors_StatusErrorWhenDelete
source: Can not delete order {0} which status is {1}.
zh_cn: 不能删除状态为{1}的订单{0}。

# Errors_StatusErrorWhenDeleteOrderBinding
source: Can not delete order binding for order {0} which status is {1}.
zh_cn: 状态为{1}的订单{0}不能删除订单绑定。

# Errors_StatusErrorWhenDeleteOrderBomDetail
source: Can not delete order bom detail for order {0} which status is {1}.
zh_cn: 状态为{1}的订单{0}不能删除Bom明细。

# Errors_StatusErrorWhenDeleteOrderDetail
source: Can not delete order line for order {0} which status is {1}.
zh_cn: 状态为{1}的订单{0}不能删除订单明细。

# Errors_StatusErrorWhenDeleteOrderOperation
source: Can not delete order operation for order {0} which status is {1}.
zh_cn: 状态为{1}的订单{0}不能删除工序。

# Errors_StatusErrorWhenModify
source: Can not modify order {0} which status is {1}.
zh_cn: 不能修改状态为{1}的订单{0}。

# Errors_StatusErrorWhenModifyOrderBomDetail
source: Can not modify order bom detail for order {0} which status is {1}.
zh_cn: 状态为{1}的订单{0}不能修改Bom明细。

# Errors_StatusErrorWhenModifyOrderDetail
source: Can not modify order line for order {0} which status is {1}.
zh_cn: 状态为{1}的订单{0}不能修改订单明细。

# Errors_StatusErrorWhenModifyOrderOperation
source: Can not modify order operation for order {0} which status is {1}.
zh_cn: 状态为{1}的订单{0}不能修改工序。

# Errors_StatusErrorWhenExpandOrderBomDetail
source: Can not expand bom for order {0} which status is {1}.
zh_cn: 状态为{1}的订单{0}不能展开Bom。

# Errors_StatusErrorWhenRelease
source: Can not release order {0} which status is {1}.
zh_cn: 不能释放状态为{1}的订单{0}。

# OrderMaster_Added
source: Order {0} added
zh_cn: 订单{0}新增成功

# OrderMaster_AsnTemplate
source: ASN Template
zh_cn: 送货单模板

# OrderMaster_AutomaticControl
source: Automation
zh_cn: 自动选项

# OrderMaster_BarCodeOption
source: Barcoding
zh_cn: 条码选项

# OrderMaster_BaseInfo
source: General Info
zh_cn: 基本信息

# OrderMaster_BillAddress
source: Bill Address
zh_cn: 开票地址

# OrderMaster_BillAddressDescription
source: Bill Address Desc
zh_cn: 开票地址描述

# OrderMaster_BillTerm
source: Bill Term
zh_cn: 结算方式

# OrderMaster_BindingOrder
source: Binding Order
zh_cn: 订单绑定

# OrderMaster_CancelDate
source: Cancel Date
zh_cn: 取消日期

# OrderMaster_CancelReason
source: Cancel Reason
zh_cn: 取消原因

# OrderMaster_CancelUserName
source: Cancel User
zh_cn: 取消用户

# OrderMaster_CloseDate
source: Close Date
zh_cn: 关闭日期

# OrderMaster_CloseUserName
source: Close User
zh_cn: 关闭用户

# OrderMaster_CreateDate
source: Create Date
zh_cn: 创建日期

# OrderMaster_CreateHuOption
source: Create HU Option
zh_cn: 条码选项

# OrderMaster_CreateUserName
source: Create User
zh_cn: 创建用户

# OrderMaster_Currency
source: Currency
zh_cn: 币种

# OrderMaster_DateFrom
source: Date From
zh_cn: 开始日期

# OrderMaster_DateTo
source: Date To
zh_cn: 结束日期

# OrderMaster_Deleted
source: Order {0} Deleted
zh_cn: 订单{0}删除成功

# OrderMaster_Dock
source: Dock
zh_cn: 道口

# OrderMaster_Edit_Title
source: Edit Order
zh_cn: 编辑订单

# OrderMaster_EffectiveDate
source: Eff Date
zh_cn: 生效日期

# OrderMaster_ExternalOrderNo
source: Ext Order No
zh_cn: 外部订单号

# OrderMaster_Flow
source: Flow
zh_cn: 路线代码

# OrderMaster_HuTemplate
source: HU Template
zh_cn: 条码模板

# OrderMaster_IsOpenOrder
source: Open Order
zh_cn: 开口订单

# OrderMaster_IsAsnUniqueReceive
source: ASN Unique Receipt
zh_cn: 送货单一次收货

# OrderMaster_IsAutoBill
source: Auto Billing
zh_cn: 自动开票

# OrderMaster_IsAutoReceive
source: Auto Receipt
zh_cn: 自动收货

# OrderMaster_IsAutoRelease
source: Auto Release
zh_cn: 自动释放

# OrderMaster_IsAutoShip
source: Auto Issue
zh_cn: 自动发货

# OrderMaster_IsAutoStart
source: Auto Start
zh_cn: 自动上线

# OrderMaster_IsCreatePickList
source: Create Pick List
zh_cn: 创建拣货单

# OrderMaster_IsInspect
source: Is Inspect
zh_cn: 是否检验

# OrderMaster_IsListPrice
source: Show Price
zh_cn: 显示价格

# OrderMaster_IsManualCreateDetail
source: Manual Create Detail
zh_cn: 手工创建明细

# OrderMaster_IsOrderFulfillUC
source: Order w Full UC
zh_cn: 整包下单

# OrderMaster_IsOrderPrinted
source: Order Printed
zh_cn: 已打印

# OrderMaster_IsPickFromBin
source: Pick From Bin
zh_cn: 库格拣货

# OrderMaster_IsPickListCreated
source: Pick List Created
zh_cn: 已拣货

# OrderMaster_IsPrintAsn
source: Print ASN
zh_cn: 打印送货单

# OrderMaster_IsPrintOrder
source: Print Order
zh_cn: 打印订单

# OrderMaster_IsPrintReceipt
source: Print Receipt
zh_cn: 打印收货单

# OrderMaster_IsProductLinePause
source: ProdLine Pause
zh_cn: 生产线暂停

# OrderMaster_IsReceiveExceed
source: Allow Over-receipt
zh_cn: 允许超收

# OrderMaster_IsReceiveFifo
source: Receipt FIFO
zh_cn: 收货先进先出

# OrderMaster_IsReceiveFulfillUC
source: Rec w Full UC
zh_cn: 整包收货

# OrderMaster_IsReceiveScanHu
source: Scan HU as Rec
zh_cn: 收货扫描条码

# OrderMaster_IsShipByOrder
source: Iss ref Order
zh_cn: 按订单发货

# OrderMaster_IsShipExceed
source: Allow Over-issue
zh_cn: 允许超发

# OrderMaster_IsShipFulfillUC
source: Iss w Full UC
zh_cn: 整包发货

# OrderMaster_IsShipScanHu
source: Scan HU as Iss
zh_cn: 发货扫描条码

# OrderMaster_LastModifyDate
source: Last Modify Date
zh_cn: 最后更新日期

# OrderMaster_LastModifyUserName
source: Last Modify User
zh_cn: 最后更新用户

# OrderMaster_LocationFrom
source: Locfrom
zh_cn: 发货库位代码

# OrderMaster_LocationFromName
source: Locfrom Name
zh_cn: 发货库位

# OrderMaster_LocationTo
source: Locto
zh_cn: 收货库位代码

# OrderMaster_LocationToName
source: Locto Name
zh_cn: 收货库位

# OrderMaster_New_Title
source: New Order
zh_cn: 新建订单

# OrderMaster_OrderControl
source: Order Control
zh_cn: 订单选项

# OrderMaster_OrderNo
source: Order No
zh_cn: 订单号

# OrderMaster_OrderTemplate
source: Order Template
zh_cn: 订单模板

# OrderMaster_PartyFrom
source: Partyfrom
zh_cn: 发货方代码

# OrderMaster_PartyFromName
source: Partyfrom Name
zh_cn: 发货方

# OrderMaster_PartyTo
source: Partyto
zh_cn: 收货方代码

# OrderMaster_PartyToName
source: Partyto Name
zh_cn: 收货方

# OrderMaster_PauseTime
source: Pause Time
zh_cn: 暂停时间

# OrderMaster_PriceList
source: Price List
zh_cn: 价格单

# OrderMaster_PrintOption
source: Print Option
zh_cn: 打印选项

# OrderMaster_Priority
source: Priority
zh_cn: 优先级

# OrderMaster_Procurement
source: Procure Order
zh_cn: 要货单

# OrderMaster_ReCalculatePriceOption
source: Repricing Option
zh_cn: 重新计价选项

# OrderMaster_ReceiptTemplate
source: Receipt Template
zh_cn: 收货单模板

# OrderMaster_ReceiveGapTo
source: Receipt Diff To
zh_cn: 收货差异处理

# OrderMaster_ReferenceOrderNo
source: Ref Order No
zh_cn: 参考订单号

# OrderMaster_ReleaseDate
source: Release Date
zh_cn: 提交日期

# OrderMaster_ReleaseUserName
source: Release User
zh_cn: 提交用户

# OrderMaster_Routing
source: Routing
zh_cn: 工艺流程

# OrderMaster_Saved
source: Order saved
zh_cn: 订单{0}保存成功

# OrderMaster_Sequence
source: Seq
zh_cn: 序号

# OrderMaster_Shift
source: Shift
zh_cn: 班次

# OrderMaster_ShipFrom
source: Shipfrom
zh_cn: 发货地址代码

# OrderMaster_ShipFromAddress
source: Shipfrom Desc
zh_cn: 发货地址

# OrderMaster_ShipFromCell
source: Shipfrom Cell
zh_cn: 发货方移动电话

# OrderMaster_ShipFromContact
source: Shipfrom Contact
zh_cn: 发货方联系人

# OrderMaster_ShipFromFax
source: Shipfrom Fax
zh_cn: 发货方地址传真

# OrderMaster_ShipFromTel
source: Shipfrom Tel
zh_cn: 发货方固定电话

# OrderMaster_ShipTo
source: Shipto
zh_cn: 收货地址代码

# OrderMaster_ShipToAddress
source: Shipto Desc
zh_cn: 收货地址

# OrderMaster_ShipToCell
source: Shipto Cell
zh_cn: 收货方移动电话

# OrderMaster_ShipToContact
source: Shipto Contact
zh_cn: 收货方联系人

# OrderMaster_ShipToFax
source: Shipto Fax
zh_cn: 收货方传真

# OrderMaster_ShipToTel
source: Shipto Tel
zh_cn: 收货方固定电话

# OrderMaster_StartDate
source: Start Date
zh_cn: 上线日期

# OrderMaster_StartTime
source: Start Date
zh_cn: 开始时间

# OrderMaster_StartUserName
source: Start User
zh_cn: 上线用户

# OrderMaster_Status
source: Status
zh_cn: 状态

# OrderMaster_Submited
source: Order {0} Submited
zh_cn: 订单{0}提交成功

# OrderMaster_SubType
source: Sub Type
zh_cn: 子类型

# OrderMaster_Type
source: Type
zh_cn: 订单类型

# OrderMaster_Version
source: Version
zh_cn: 版本

# OrderMaster_WindowTime
source: Window Time
zh_cn: 窗口时间

# OrderMaster_Received
source: Order {0} Received
zh_cn: 订单{0}收货成功

# OrderMaster_Shipped
source: Order {0} issued successfully
zh_cn: 订单{0}发货成功

# OrderMaster_Canceled
source: Order {0} Canceled
zh_cn: 订单{0}已取消

# OrderMaster_Completed
source: Order {0} Completed
zh_cn: 订单{0}已完成

# Errors_StatusErrorWhenExpandOrderOperation
source: Can not expand routing for order {0} which status is {1}.
zh_cn: 状态为{1}的订单{0}不能展开工艺流程。

# Errors_StatusErrorWhenUpdateOrderBinding
source: Can not modify order binding for order {0} which status is {1}.
zh_cn: 状态为{1}的订单{0}不能修改订单绑定。

# Errors_StatusErrorWhenExpandOrderOperationAndBomDetail
source: Can not expand routing and bom for order {0} which status is {1}.
zh_cn: 状态为{1}的订单{0}不能展开工艺流程和Bom。

# OrderMaster_Distribution
source: Delivery Order
zh_cn: 发货单

# Errors_StatusErrorWhenStart
source: Can not start order {0} which status is {1}.
zh_cn: 不能对状态为{1}的订单{0}上线。

# Errors_ExcceedMaxOnlineCount
source: Started orders over the maximum allowed limit of the production line {0}.
zh_cn: 上线订单数量超过生产线{0}允许的最大上限。

# OrderMaster_Production
source: Prod Order
zh_cn: 生产单

# Errors_RecieveQtyNotFulfillUnitCount
source: Receive qty of material {0} is not fulfill unit count {1}.
zh_cn: 零件{0}的收货数量不是包装数{1}的整数倍。

# Errors_ShipDetailIsEmpty
source: Ship line can not be empty.
zh_cn: 发货明细不能为空。

# Errors_ShipQtyExcceedOrderQty
source: Item {1} of order {0} ship qty excceed order qty.
zh_cn: 订单{0}零件{1}的发货数量超出了订单数量。

# Errors_ShipQtyNotFulfillUnitCount
source: Ship qty of material {0} is not fulfill unit count {1}.
zh_cn: 零件{0}的发货数量不是包装数{1}的整数倍。

# OrderMaster_Ship_Title
source: Issue
zh_cn: 发货

# Errors_ReceiveDetailIsEmpty
source: Receive line can not be empty.
zh_cn: 收货明细不能为空。

# Errors_ReceiveQtyExcceedOrderQty
source: Item {1} of order {0} receive qty excceed order qty.
zh_cn: 订单{0}零件{1}的收货数量超出了订单数量。

# Errors_ReceiveQtyNotFulfillUnitCount
source: Receive qty of material {0} is not fulfill unit count {1}.
zh_cn: 零件{0}的收货数量不是包装数{1}的整数倍。

# Errors_StatusErrorWhenReceive
source: Can not receive order {0} which status is {1}.
zh_cn: 不能对状态为{1}的订单{0}收货。

# Errors_StatusErrorWhenShip
source: Can not ship order {0} which status is {1}.
zh_cn: 不能对状态为{1}的订单{0}发货。

# Errors_CannotMixOrderTypeReceive
source: Can't mix different order type receive.
zh_cn: 订单类型不同不能合并收货。

# Errors_CannotMixOrderTypeShip
source: Can't mix different order type ship.
zh_cn: 订单类型不同不能合并发货。

# OrderMaster_Receive_Title
source: Goods Receipt
zh_cn: 收货

# Errors_CannotMixOrderTypePick
source: Can't mix different order type pick.
zh_cn: 订单类型不同不能合并拣货。

# OrderMaster_Tab_HuFeed
source: By HU
zh_cn: 按条码

# OrderMaster_Tab_QtyFeed
source: By Qty
zh_cn: 按数量

# OrderMaster_Started
source: Order {0} started
zh_cn: 订单{0}上线成功

# OrderMaster_IsPause
source: Is Pause
zh_cn: 暂停

# OrderMaster_Operation
source: Operation
zh_cn: 工序

# OrderMaster_OrderStrategy
source: Order Strategy
zh_cn: 拉动方式

# OrderMaster_Procurement_Rtn
source: Return Order
zh_cn: 退货单

# OrderMaster_Audit
source: Audit
zh_cn: 审计

# OrderMaster_OrderNoName
source: Agreement No
zh_cn: 协议号

# OrderMaster_BatchCanceled
source: Order batch cancelled
zh_cn: 批处理取消

# OrderMaster_BatchClosed
source: Order batch closed
zh_cn: 批处理完成

# OrderMaster_BatchDeleted
source: Order batch deleted
zh_cn: 批量删除完成

# OrderMaster_BatchStarted
source: Order batch started
zh_cn: 批量开始

# OrderMaster_BatchSubmited
source: Order batch submited
zh_cn: 批量提交

# OrderMaster_Closed
source: Order {0} Closed
zh_cn: 订单{0}关闭成功

# OrderMaster_Item
source: Item
zh_cn: 物料代码

# OrderMaster_OrderNoReturn
source: Return Order
zh_cn: 退货单号

source: Schedule Line Shipped
zh_cn: 发货成功

# OrderMaster_LocationFromName_Production
source: Locfrom Name
zh_cn: 原材料库位

# OrderMaster_LocationToName_Production
source: Locto Name
zh_cn: 成品库位

# OrderMaster_Checked
source: Order {0} checked
zh_cn: 订单{0}可用性检查成功

# OrderMaster_RequisitionList_Created
source: Requisition List {0} Created
zh_cn: 拉料单{0}创建成功

# OrderMaster_CurrentOperation
source: Current Operation
zh_cn: 当前工位

# OrderMaster_FlowDescription
source: Flow Desc
zh_cn: 路线描述

# Errors_FlowIsNotCorrect
source: FlowIsNotCorrect
zh_cn: 输入路线不正确

# OrderMaster_WMSNO
source: SAP NO
zh_cn: SAP单号

# OrderMaster_WmSSeq
source: SAP Seq
zh_cn: SAP序号

# OrderMaster_Paused
source: OrderMaster {0} Paused
zh_cn: 生产单{0}暂停成功

# Errors_SEQOrderDetailMoreThanOne
source: SEQOrderDetailMoreThanOne
zh_cn: 排序策略的订单明细只能为1条

# OrderMaster_Flow_Production
source: ProdLine
zh_cn: 生产线

# OrderMaster_FlowDescription_Production
source: ProdLine Desc
zh_cn: 生产线描述

# OrderMaster_TraceCode
source: Trace Code
zh_cn: 追溯码

# OrderMaster_PauseSequence
source: Pause Seq
zh_cn: 暂停序号

# OrderMaster_ProductLineFacility
source: Facility
zh_cn: 生产设备

# OrderMaster_ExternalOrderNo_Sap
source: SAP Order No
zh_cn: SAP生产单号

# OrderMaster_Imported
source: Order Imported
zh_cn: 生产单导入成功

# OrderMaster_CompleteDate
source: Complete Date
zh_cn: 完工时间

# OrderMaster_CompleteUserName
source: Complete User
zh_cn: 完工用户

# OrderMaster_RequisitionList_ItemNotCreated
source: Item {0} not Create Requisition List
zh_cn: 物料{0}没有生成要货单

# OrderMaster_RequisitionList_NoOrderCreate
source: No Order Created
zh_cn: 物料已全部拉料完成

# OrderMaster_ExternalSeqImport_DateTime
source: Date
zh_cn: 日期

# OrderMaster_PartyFromName_Production
source: Partyfrom Name
zh_cn: 区域名称

# OrderMaster_PartyFrom_Production
source: Partyfrom
zh_cn: 区域代码

# OrderMaster_FZReceived
source: FZ Received
zh_cn: 分装生产单下线成功

# OrderMaster_ExternalOrderNo_Receipt
source: Delivery Doc No
zh_cn: 交货单号

# OrderMaster_Checker
source: Checker
zh_cn: 保管员

# OrderMaster_CompleteAndFeed
source: Complete & Feed
zh_cn: 下线并投料

# OrderMaster_FZOrderNo
source: FZ Order No
zh_cn: 分装订单号

# OrderMaster_Remarks
source: Remarks
zh_cn: 备注

# OrderMaster_IsIndepentDemand
source: Indepent Demand
zh_cn: 独立需求

# OrderMaster_DateType
source: Date Type
zh_cn: 时间类型

# OrderMaster_QualityType
source: Quality Status
zh_cn: 质量状态

# OrderMaster_RefExtOrderNo
source: Ext Order No
zh_cn: 参考/外部单号
